Repository: miraficus/BoldersReborn
Catalog: BoldersRebornPrefs/Resources/Localization/*.lproj/Localization.strings
Languages: ja, zh

# LABEL_OPTIONS_FOOTER_TEXT
source: Example: $t has $c apps. Result: FolderName has 23 apps.
ja: 例: $t には $c 個のアプリがあります Result: フォルダーの名前 には 23 個のアプリがあります
zh: 举例: $t 有 $c 个应用程序. 结果: FolderName 有 23 个应用程序.

# LABEL_OPTIONS_LABEL
source: Label Options:
ja: フォルダ設定:
zh: 标签选项:

source: Homescreen
ja: ホーム画面
zh: 主屏幕

source: Count Text:
ja: ラベルテキスト:
zh: 计数文本:

# ROWS
source: ↓ ROWS PER PAGE
ja: ↓ 縦のアプリ表示数
zh: ↓ 每页行数

# COLUMNS_FOOTER_TEXT
source: → ICONS PER ROW
ja: → 横のアプリ表示数
zh: → 每行图标数

source: Build: Rootless
ja: ビルド: Rootless
zh: 构建: 无根

source: Build: Rootful
ja: ビルド: Rootful
zh: 构建: 有根

source: TITLE SCALE (%)
ja: フォルダ名サイズ (%)
zh: 标题比例 (%)

source: TITLE TRANSPARENCY (%)
ja: フォルダ名不透明度 (%)
zh: 标题透明度 (%)

source: TITLE OFFSET [-↑ / +↓]
ja: フォルダ名オフセット [-↑ / +↓]
zh: 标题偏移 [-↑ / +↓]

source: SUBTITLE SCALE (%)
ja: ラベルテキストサイズ (%)
zh: 副标题比例 (%)

source: SUBTITLE TRANSPARENCY (%)
ja: ラベルテキスト不透明度 (%)
zh: 副标题透明度 (%)

source: SUBTITLE OFFSET [-↑ / +↓]
ja: ラベルテキストオフセット [-↑ / +↓]
zh: 副标题比例 [-↑ / +↓]

# HORIZONTAL_ICON_INSET_FOOTER_TEXT
source: This can be used to squish the sides of your icons closer.
ja: フォルダ内のアプリアイコン同士の幅(水平方向)を調整することができます。
zh: 这可以用来挤压图标的侧面.

source: HORIZONTAL ICON INSET
ja: 水平方向のアプリアイコンの幅
zh: 水平图标插图

# TOP_ICON_INSET_FOOTER_TEXT
source: Extra padding from the top.
ja: フォルダ内のアプリアイコン同士の幅(上部から)を調整することができます。
zh: 从顶部到额外的填充.

source: TOP ICON INSET
ja: 上部からのアプリアイコンの幅
zh: 顶部图标插图

# VERTICAL_ICON_SPACING_FOOTER_TEXT
source: Vertical spacing of the icons.
ja: フォルダ内のアプリアイコン同士の幅(垂直方向)を調整することができます。
zh: 图标的垂直间距.

source: VERTICAL ICON SPACING
ja: 垂直方向のアプリアイコンの幅
zh: 垂直图标插图

# HORIZONTAL_OFFSET_FOOTER_TEXT
source: Horizontal offset of the folder from its original location.
ja: フォルダ内の元の位置から水平方向に移動させることができます。
zh: 文件夹与原始位置的水平偏移量.

source: HORIZONTAL OFFSET
ja: 水平方向のオフセット
zh: 水平偏移

source: ICON SCALE (%)
ja: アプリアイコンサイズ (%)
zh: 图标比例 (%)

# HOMESCREEN_ICON_BLUR_FOOTER_TEXT
source: Enabled: Background blur is a blur of the homescreen wallpaper. Disabled: Background blur includes homescreen icons.
ja: 有効の場合: フォルダ内にいるとき、ホーム画面のアプリアイコンは透明化されます。 無効の場合: フォルダ内にいるとき、ホーム画面のアプリアイコンはぼかして表示されます。
zh: 打开: 背景模糊是主屏幕壁纸的模糊. 关闭: 背景模糊包含主屏幕图标.

source: HOMESCREEN ICON BLUR
ja: フォルダ内でのホーム画面アプリアイコン
zh: 主屏幕图标模糊

source: Homescreen Blur
ja: ぼかし(OFF) / (ON)透明化
zh: 主屏幕模糊

# HOMESCREEN_ICON_BLUR_ON_INFO_DESCRIPTION
source: Background blur is a blur of the homescreen wallpaper.
ja: 背景のぼかしはホーム画面のアプリアイコンを透明化します。
zh: 背景模糊是主屏幕壁纸的模糊.

# HOMESCREEN_ICON_BLUR_OFF_INFO_DESCRIPTION
source: Background blur includes homescreen icons.
ja: 背景のぼかしはホーム画面のアプリアイコンを含めるようになります。
zh: 背景模糊包含主屏幕图标.

source: Dismiss and Apply
ja: これにする！
zh: 取消 和 应用

source: Respring
ja: リスプリング
zh: 注销

source: Reset Prefs
ja: 設定をリセット
zh: 恢复默认设置

# DEFAULT_APPS
source: $c APPS
ja: $c 個のアプリ
zh: $c 应用程序

# RESET_PREFERENCES_QUESTION
source: Reset Preferences?
ja: 設定をリセットしますか？
zh: 重置首选项问题

# RESET_PREFERENCES_DESCRIPTION
source: This cannot be undone.
ja: この操作を後から取り消すことはできません。
zh: 重置首选项描述.

# RESET_RESET
source: Reset
ja: リセット
zh: 重新设置

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: OK
ja: 確定
zh: 确定

source: Set Slider Value
ja: 数値を手動で入力
zh: 设置滑块值

source: Max value
ja: 最高値
zh: 最大值

source: Min value
ja: 最低値
zh: 最小值

source: Folder Background
ja: ホーム画面でのフォルダ枠
zh: 文件夹背景

source: Homescreen Folder Background
ja: 透明化(OFF) / (ON)表示
zh: 主屏文件夹背景

# HOMESCREEN_FOLDER_BACKGROUND_FOOTER_TEXT
source: Enabled: Folder icon on the homescreen will have its blur. Disabled: Folder icon will have a clear background.
ja: 有効の場合: ホーム画面でフォルダの枠が表示されます。 無効の場合: ホーム画面でフォルダの枠は透明になります。
zh: 启用：主屏幕上的文件夹图标将具有模糊效果。 禁用：文件夹图标将具有清晰的背景。
